# 你的网站有四个没人关心的页面

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/four-pages-your-website-has-that-nobody-cares-about-38d5b09d86a0?source=collection_archive---------10----------------------->

[![](img/9e579c9beb99e42fa97a06baa298010b.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

随着互联网的诞生和信息时代的到来，网站成为众多新的和创新的商业营销方式中的第一个。现在，电子邮件、社交媒体、PPC 广告等都加入了网站。

互联网彻底改变了市场营销，也永远改变了我们做生意的方式。虽然许多不同的在线营销方法不断发展，并继续保持创新，但网站尤其停滞不前。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2018/10/16/on-the-entrepreneurial-trek-embrace-the-learning/) [## 在创业之旅中，拥抱学习|数据驱动的投资者

### 好像建立一个数百万美元的公司还不够困难，企业家必须额外照顾他们的…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2018/10/16/on-the-entrepreneurial-trek-embrace-the-learning/) 

近年来，我们看到了销售漏斗的兴起——基本上一页接一页的紧凑网站。但是主要网站并没有真正改变。

当你想到一个网站以及它应该如何布局时，通常会有一些你认为应该在适当位置的页面。他们被视为任何网站的重要组成部分，没有他们将是一个巨大的错失机会。

我今天来这里是要彻底改变这些想法。许多“重要的”基本网页实际上并不重要——它们是浪费时间、精力和资源的组合。不需要他们，也不想要他们——没人关心他们！

为什么我听到你哭泣？

![](img/b38d545b737f5cc1945ea0fca027be6e.png)

# 让我们回到开始…

为什么企业会有网站？来推销自己，这样人们就可以看到你的业务，了解你做的事情，或者被引导到你的网站来搜索某些服务。正确吗？

所以网站的设计是为了推广和销售它所参与的业务。

那么，您是否同意网站上的任何内容，包括不支持这一目标的整个网页，都是多余的？

我相信你会的。在我深入讨论我所说的具体网页之前，让我们进一步看看网站的最终目标。为了吸引完美的目标受众，产生兴趣，建立品牌，并最终获得新的和重复的顾客/客户，网站应该给这些人他们想要的。这是符合逻辑的，对吗？

那么潜在客户想从你的网站上得到什么呢？他们想从宝贵的浏览时间中学到什么，得到什么？

有两种思想流派。让我们称第一个学派，错误的学派，为 90 年代。我称之为 90 年代是因为这是一个起源于互联网诞生时的思想学派。当时，这个学派是正确的。

90 年代的思想流派是，潜在客户等希望了解你——你的业务、你的历史、你能提供什么以及你如何提供。

是的，这在 20 世纪 90 年代和 21 世纪中后期确实是正确的。但是人会改变，他们会发展和进化——在这个世界上，人们平均每天在移动设备上、在电视上、在上班途中被广告宣传 300 次——人们必然会改变并对此做出反应。

在我们讨论人们是如何改变的之前，让我们先来看看第二种观点——现在正确的观点。让我们称之为——英雄和伙伴。

奇怪的名字对吗？有很好的理由。这一学派认为，当一家企业试图向任何人出售服务或产品时，它的定位应该是让客户成为英雄——而不是企业。相反，企业的角色是英雄的助手，在他们的旅程中支持他们。

也就是说，在过去的二十年里，人们发生了怎样的变化？人们不想被那些只谈论自己的企业做广告。他们不关心一个企业的历史，他们拥有的团队。这听起来可能很刺耳，但事实上人们只想知道企业如何帮助他们。

太对了——一个企业应该感谢为某人服务的机会。任何企业在营销和广告中的定位都发生了巨大的转变。

虽然有些人开始调整，但网站只是失败的一个领域。

在我继续之前，让我们快速总结一下，并揭示哪些网页没人关心(尽管它们现在可能相当明显)。

# 概述

因此，我们认识到，由于技术和数字营销的变化，人们对广告的反应也发生了变化。他们不再对向他们做广告的业务感兴趣，只对该业务能给他们带来什么感兴趣。为了让任何企业生存下去，他们必须适应人的变化，给他们想要的东西。

话虽如此，现在有哪些网页是多余的呢？哪些网页曾经对潜在客户有用，但他们不再感兴趣？

1.  **关于我们**

“关于我们”在商业网站中司空见惯，但却是这种变化的第一个受害者。典型的“关于我们”页面 99%是关于业务的，1%甚至更少是关于他们能为客户做什么。

**2。迎接团队**

Meet the Team 可能看起来是一个很棒的页面，因为它允许企业变得透明，并且通常位于拥有 5-50 个较小团队的企业的网站上。对于较大的企业，meet the team 网页更难维护，因此倾向于包含部门和小组，而不是特定的团队成员。不过，还是那句话，一切都是为了业务，而不是为了客户。

**3。历史**

历史曾经是获得新客户的关键——能够展示业务已经存在了多久，以及多年来它是如何变化和发展的。但是唉，这些信息都是多余的。潜在客户不太关心你的过去，他们更关心你将来如何帮助他们。

**4。新闻**

新闻网页通常是关于商业变化和他们工作的行业变化的新闻的组合。然而，这通常意味着很少有人提供如何帮助人们——如何在他们的旅程中成为英雄。

所有这些页面都是多余的——是否应该删除是另一回事，但重要的是企业要认识到变化的趋势并适应它们

# 将来的

那么企业现在应该怎么做呢？他们所有的营销和广告，他们使用的所有信息以及他们发送这些信息的方式——都需要重新评估。

如果它已经专注于帮助客户，让他们成为英雄，其中一些可能是好的。但我怀疑大多数企业的大部分广告都需要改变。

业务团队也是如此。更新营销并重新构建以客户为中心是一回事。构建整个团队以确保他们理解这一点并采取行动是另一回事。

因为人们需求的这种变化会影响整个企业，而不仅仅是营销。每个人都需要明白，与潜在客户的任何和所有沟通都需要只针对他们和他们的需求。

而且不止于此——哦不！

同样的要求也适用于所有现有和过去的客户——如果不以这种新的方式与他们沟通，客户可能会离开公司，提出投诉，甚至要求退款。

**这个故事的真正寓意是，企业不能无所事事，指望同样的经营方式永远发生。商业不仅仅是简单地复制和粘贴有效的系统，并重复它们。**

**生活变了，人也变了——如果企业跟不上，好吧，剩下的你都知道了……**